Seni Seviyorum
Bisco!
Hey, hey, kalkma.
Bandajları yeni sardım.
Bisco?
Nerede...
Orada mısın?
Gözlerim... Ben...
Merak etme.
Tam buradayım.
Bunun için titreme, ahmak.
İlaç etkisini gösterince iyileşeceksin.
İlaç mı? İğne mi?
Kurokawa'nın yerinden biraz
Pas Yiyici çaldım.
Kendin mi karıştırdın?
Yazdığın o talimatlar
gerçekten işe yaradı.
Normalde notlarımı hiç okumazsın ama.
Şikayet etmeye devam edersen atarım.
Kıpırdama.
Bekle, ya sen?
Hayır, dur. Önce sana lazım.
Zaten kendime de yaptım.
Endişelenme.
Gerçekten mi?
Eli orada sabaha kadar mı tutacaksın?
Şimdi enjekte ediyorum.
Kızgın mısın?
Kendi kurallarıma göre oynadığım için,
seni böyle kaybettirdim diye...
Yok, kızgın değilim.
Değil misin?
Pozisyonlarımız ters olsaydı,
ben de aynısını yapardım.
İkimiz de hayattayız,
yani berabere bitti. Kaybetmedim.
Acaba Jabi-san'a ne oldu?
O yaşlı herifin şeytanın şansı var.
Muhtemelen kaçtı.
Pawoo'yu kurtardığını söyledi.
Evet.
Ablan da etkileyici bir kadın.
Sopa elindeyken
yakalanmaz o.
Anlıyorum.
Hey, Bisco...
Pawoo ile çıkmak ister misin?
Haa?!
Şimdi biraz üstüne gidersen, sana vurulacağına eminim. O da seni seviyor gibi görünüyor.
A-Aptal olma! Üzerime demir çubukla saldıran kadın mı?!
O, Imihama'nın en güzel kadını, üstelik...
Şuna bak.
E beden!
Muhtemelen hepsi kas.
Benim için bir Kishimojin değil.
O oldukça hassas, biliyor musun.
Yine de, kadınlarla çok az tecrüben olduğu için anlamayabilirsin.
Oh? Sanki çok tecrüben varmış gibi konuşuyorsun.
Çünkü var?
Ama Pawoo'nun da o kadar tecrübeli olduğunu sanmıyorum.
Onun kişiliğiyle, aşkı biraz... ağır olabilir.
Son erkek arkadaşı...
Onu aldattı ve onun elinde öldü?
Tabii ki hayır.
Ameliyatını ben yaptım.
Hiç de komik değil.
Sen onu aldatmazsın, o da seni dövmez.
Aynı konuşmayı kız kardeşinle yapmayı dene. Seni uçururdu.
Az önce bir rüya gördüm.
Hep birlikte seyahat ediyorduk ve güzel bir arazi bulduk.
Bir süre orada yaşadık, ve oradan sıkılınca yeniden yola çıktık.
Bahse girerim bu harika olurdu.
Ama... gidiyorsun, değil mi?
Kurokawa ile hesaplaşmaya gidiyorsun, değil mi?
Evet. Öyle.
Daha güçlü olacağım. Çok daha güçlü.
Arkamı kollayabileceğine güvenmeni sağlayacak kadar güçlü.
Zaten yeterince güçlüsün.
Partneriz, değil mi?
Birlikte her yere gidebiliriz.
Her şeyi yenebiliriz.
Doğru.
Partnerler sonsuza kadar birlikte kalır, değil mi?
Öldüklerinde bile mi?
Doğru.
Hey, Bisco, orada mısın?
Hemen yanındayım.
Elimi... tutar mısın?
Tabii.
Orada mısın?
Buradayım.
Uyu.
Vücudun dayanabileceği kadar dayandı.
Şu an ihtiyacın olan şey uyumak.
Beni bırakma, Bisco.
Hiçbir yere gitmiyorum.
Uyandığımda... burada olacak mısın?
Olacağım.
Şimdi Jabi'nin beni büyütürken
ne hissettiğini anlıyorum.
Bir havai fişek gibiydim, sadece yanıp
sönüp bir sokak köpeği gibi ölmek için.
Ama sen hayatıma anlam kattın.
Seni büyüttüm ve korudum.
Sadece bu bile hayatıma anlam verdi.
Milo, umutsuzluk veya kıyımla ölmeyeceğim.
Sonumu, senin geleceğine dair hayallerle karşılayacağım.
İşte gerçek mutluluk bu.
Hak ettiğimden fazlası.
Bu bir veda.
Biliyor musun, hayatımı riske atarken
hiç bu kadar sakin hissetmemiştim.
Actagawa.
Bir arkadaş edindim.
Gerçek bir arkadaş.
Japon Hükümet Güçleri Miyagi Üssü
Imi
Kurokawa'nın özel kuvvetleri mi?
Hükümet güçlerinin kamyonlarında mı?
Neden?
Japon Hükümet Güçleri
Miyagi Üssü
O da ne?
Hey, merak etmiyor musun?
Yani, seni neden öldürmediğimi.
Yaşlılara Saygı Günü olduğu için mi?
Öyle olsaydı, yarın öldürmem gerekirdi.
Göstermem daha hızlı olur.
Mantar Bekçilerini avlayarak elde ettiğimiz
Pas tedavileri sayesinde,
aslında Paslanma hastalarının sayısı azaldı.
Sorun şu ki, bu arz ve talep dengesini bozuyor, anlıyor musun?
Eğer ilaç bolluğu varsa,
yapmamız gereken hasta sayısını artırmak, değil mi?
Hayır...
Bu...
Pası kaynatıyorum.
Hani şu doğal olarak oluşan Pas Rüzgarı var ya...
Yani, uzun zamandır neredeyse hiç etkisi olmadı.
Peki ne yapacağız, Jabi?
Toyotomi Hideyoshi nasıl demişti? Eğer guguk kuşu ötmezse...
Bana yapay olarak Pas Rüzgarı yarattığını mı söylüyorsun?
Bu nasıl mümkün...
Sesindeki o tonu beğendim, ihtiyar.
Uzun zaman önce, Japonya'yı Pasla kaplayan
devasa bir silah vardı
ve içinde bir Pas reaktörü barındırıyordu.
Kendi içinde sınırsız miktarda Pas üretebiliyordu.
İşte bu kadar.
Aşağıda gördüğün şey, Tokyo kraterini yaratan
ve Japonya'yı bir Pas denizine gömen şey.
Tetsujin!
Japonya'da beş tane var...
bazı teoriler altı olduğunu söylüyor.
Ancak bu, hala çalışabilen
birkaç Tetsujin'den biri.
Ah, canım. Belki de bu yaşlılar için
biraz fazla heyecanlı oldu?
Tetsujin'i çalışır hale getirmeye
çalışmıyorum.
Hey, gerizekalı, bunu fazla sert demlemişsin.
Ancak reaktör çalışıyor. Yoğunlaştırılmış
Pası Pas Mermilerine dönüştürebilirim
ve şuradaki Ganesha Topu'ndan
ateşleyebilirim.
Bum!
Ve sonra Pas Rüzgarı yeniden eser.
Şimdilik görünüşe göre... Ağlayan Çocuk Kanyonu
muydı? Oraya bir tane atmak gerekiyor.
Pas Yiyici'nin üzerinde büyüdüğü
Borulu Yılan'ı yok etmeliyiz.
Yapmazsın!
Bu korkunç gelmiyor mu sana?
Tüm etik kurallara aykırı.
Eğer bunu önemseseydim, baştan
sizi ihanet etmezdim zaten.
Seni canavar.
Bana katıl, Jabi.
Doctor Panda'nın dediğine göre,
Pas Yiyici'nin gerçek etkilerini
aktive etmek için Mantar Bekçisi kanı gerekiyor.
Genç ve taze Mantar Bekçilerinden birkaçını özenle seçip bana verir misin?
Onların lideri olarak onları ikna etmen senin için kolay olurdu.
Sadece soylu fedakarlıklarının klanı nasıl kurtaracağı hakkında etkileyici bir konuşma yap.
Tabii ki sana ödeme yapardım.
Sence teklifini hiç kabul eder miyim?
Yanlış cevap! Başka seçeneğin yok, Jabi, kabul etmek zorundasın.
Az önce söyledim ya? Japonya'nın herhangi bir yerini Pas Denizi'ne çevirebilirim.
Hatta Mantar Bekçileri köyüne bir atış yapabilirim,
Ağlayan Çocuk Vadisi'ne ateş etmeden önce.
Söyleyebilirsin, değil mi, yaşlı adam?
Tek bir kelime yeter: "Evet."
Kurokawa.
Hm? Ne oldu?
Salak.
Ateş edeceksen et, aptal.
Onu vuramazsın.
Yalnız bir yaşlı adamı tehdit etmek, o küçücük cesaretinle yapabileceğin tek şey.
Seni gidi koca pislik!
Hey, aptal. Yeter. Dur.
Onun ölmesine izin veremem.
Bir daha yay çekemeyecek hale getirin.
Jabi.
Siz Mantar Bekçileri, değer verdiğiniz yay parmaklarınızla ünlüsünüz.
Onları kaybetmek üzücü olurdu, değil mi?
Sadece "evet" de ve parmakların güvende. Ona kadar sayacağım.
On, dokuz...
Yap şunu, Kurokawa.
Devam et ve bir yaşlının parmaklarını kes, böylece sadece bir gece rahat uyuyabilirsin.
Sıfır.
Akaboshi!
İnatçı herif.
Vurduğum için özür dilerim, yaşlı adam.
Ama...
Ben çocukken sen bana çok vurdun, şimdi aramız eşit, değil mi?
Yapamazsın. O halde...
O durumdayken...
Kurokawa'yı devireceğim.
Bu arada, Jabi, sen gidip şu Ganesha Topu denilen şeyi yok et.
Bu hem köyümüzü hem de Pas Yiyici'yi kurtaracak.
Aptal olma! Seni geride bırakıp gideyim ha?
Benim kim olduğumu biliyor musun, ihtiyar?
Ben Bisco'yum.
Ben, senin üzerine her şeyini döktüğün çocuğum.
Bana güven.
Tıpkı benim sana güvendiğim gibi.
Bana içerliyor musun, Bisco?
Şimdi git, ihtiyar.
Ölme, Bisco.
Şeyi getir.
Ha? Ama daha hazır değil ki...
Şu beceriksizi buraya sürükle!
Emredersiniz!
Hey, şimdi...
En azından burada canımı ortaya koyuyorum.
Kötü bir patron olacaksan, dimdik durmalısın.
Yoksa tam bir eğlence bozan olursun.
Hadi, vasiyetini yaz da sonra düzeltirim.
Nasıl olursa olsun, burada öleceksin!
Öyle mi?
Yani...
Bu yarı ölüm hurdasından korkuyor musun, Kurokawa?
Dizlerin titriyor!
Kollarını bacaklarını koparıp öldüreceğim seni, Akaboshi!
İşler kötü.
Bu şey de ne?
Imi
Ne terbiyesiz bir goril. Hiç disiplin yok.
Ne korkunç bir güç.
Imi
Dün geceki iyiliğin karşılığını ödemeye geldim.
Akaboshi!
O-Onu yakaladım!
Gözünü çıkardım!
Bugünkü yemeğin bu herif! Onu ez!
Tamam!
Parmakların kırıldı, ha? Artık yayını çekemezsin!
Her zamanki gibi, Akaboshi!
Ne kadar güçlü olursan ol,
son saniyede ben kazanacağım!
Bu dünya böyle işler.
Senin gibi heriflerin sonunda
çürüyüp gitmesini sağlar!
Yayımı çekememem nasıl senin
kazandığın anlamına geliyor, Kurokawa?
Kaç hadi, Kurokawa!
Tek bir dişim ya da
tek bir tırnağım kalsa bile,
seni istediğim an öldürebilirim!
Geri dur!
Geri dur, Akaboshi!
Öl! Orada öl işte!
Cehennemin dibine git,
Kurokawa!
Bu ne bakış öyle, Akaboshi?
Nasıl böyle bir ifade takınabilirsin?
Sen...
Beni yenecektin.
Son isteğini yerine getireceğim.
Ölmeden önce söyle.
Hayır, sen söyle seninkini, salak.
Gidip bir boktan sokakta öl, Akaboshi.
Kurokawa!
Lanet olası velet!
Bisco!
Demek filmlerdeki gibi öleceksin, ha?
"Geri döneceğim" demeyi denesene, Kurokawa?
Akaboshi! Akaboshi!
Seni öldüreceğim!
Tüm Mantar Bekçilerini de,
seni de öldüreceğim!
Sonra istediğim kadar uyuyacağım!
Yarattığın bu Pas Denizi'nde rahat uyu.
Bisco!
Bana söz vermiştin...
Partner olduğumuzu söylemiştin.
Sonsuza kadar beraber olacağımızı söylemiştin!
Hayır...
Yalnız kalacağım, Bisco.
Beni bırakma.
Milo.
Etim kemiğim gitmişse ne olmuş yani?
Ruhum asla ölmeyecek.
Seni korumak için cehennemin derinliklerinden sürünerek çıkacağım.
Milo.
Ortaklarız.
Sonsuza kadar birlikte olacağız.
Yani...
Yani gülümse.
Korktuğunda ya da acı çektiğinde...
Böyle zamanlarda gülümsemelisin.
Tıpkı benim hep yaptığım gibi.
Ne zaman gülümsersen, ben de orada olacağım.
Milo, hayatımı al.
Pasın beni öldürmesine izin verme.
Beni öldürüp hayatımı almanı istiyorum.
Onu yanına al.
Bunu yapabilir misin?
Evet.
Deneyeceğim...
Senin gibi yaşamaya çalışacağım.
Ne kadar dövülür ya da kırılırsam kırılayım,
Ayağa kalkıp gülümseyeceğim.
Böyle yaşamaya çalışacağım.
Ve eğer elimden geleni yaparsam, bir gün,
paramparça olup, toza dönüşüp, sadece bir ruha indirgendiğimde,
seni tekrar görebilecek miyim?
Evet. Tekrar buluşacağız.
Seni seviyorum.
Sen gittikten sonra bile, hep...
seni seveceğim.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Bir yıldız parçalanıp düşüyor, gökyüzünde boş bir boşluk bırakarak.
O kırmızı ışık sonsuza dek kayıp mı?
Hayır!
Güneşin okları kalplerimizi delip geçiyor ve kırmızı yanmaya devam ediyor!
Sonraki bölüm: "Tetsujin Diriliş."
Mantar tanrısı, işte karşında!
Tetsujin Diriliş